Eliana Guarachi Sarzuri (BETA)
A) ¿Cómo queda El master después de estos cambios?
Despues de los cambios el master queda con todas las actualizaciones de las dos ramas.

B) ¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Si, pude ver todos los cambios que se realizaron.

C)¿Qué debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
git clone -b Messina https://github.com/ElianaGuarachi/TP_SO_i3_Equipo101_.git
git add .
git commit -m "Datos beta"
git push (como esta en la rama de Messina)
La rama de Messina esta actualizada solo falta mergear. Entonces:
git checkout main
git merge Messina
git add .
git commit -m "Merge"
git push
De esta forma se mergeo la rama Master/Main con la rama de Messina.

Franco David Messina (GAMMA)

D) ¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
Las ramas creadas por BETA y por mi quedan con sus respectivos datos.
La rama Messina (GAMMA) va a tener las actualizaciones de los pasos 1 a 5.
La rama Guarachi (BETA) va a tener las actualizaciones de los  pasos a 1 a 9.

E) Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge
No tuvimos ningun problema al hacer merge. Fue tan sencillo como hacer un:
git checkout main. 
git merge Messina y de esa forma mergeamos el main con la rama Messina. 
Luego lo mismo pero con la rama Guarachi.
git checkout main 
git Merge Guarachi.
De esta forma esta mergeado localmente ahora habia que subirlo al repositorio con un 
git add . 
git commit -m"Merge" 
git push origin main / git push

F) ¿Qué debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
git clone --branch Guarachi https://github.com/ElianaGuarachi/TP_SO_i3_Equipo101_.git
git checkout Guarachi
git add .
git commit -m "Datos Gamma"
git push origin Guarachi

G) ¿Qué debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?
git clone --branch Guarachi https://github.com/ElianaGuarachi/TP_SO_i3_Equipo101_.git
git checkout Guarachi
git add .
git commit -m "Datos Alfa"
git push origin Guarachi